# All_Chair
Второй проект.<br>
Интернет - магазин по продаже стульев.<br>

Дизайн предоставлен дизайнером-партнером, сам дизайн оказался не до конца доработан.<br>

Проект выполнен на стеке HTML/CSS(SASS)/JS(vanila).<br>
Проект не адаптирован.<br>
Проект проверен в браузерах(Opera, Google Chrome, Mozilla, Microsoft Edge).<br>

Что реализовано в проекте ?<br>

Корзина:
- Изменение кол-ва товаров
- Удаление ненужных товаров с возможностью отменить действие
- Выбор способа доставки, способа оплаты
- Расчет стоимости заказа с учетом промокода (Промокод: 2020, 2021)
- При оформлении заказа все данные из корзины мы сохраняем в localStorage

Карточка товара:
- Описание товара
- Добавление в корзину
- Отметка об уже добавленном товаре, переход в корзину

Каталог:
- Фильтрация по заданным категориям

О компании:
- Галерея фото объектов в интерьере
<hr>

О проекте.

Корзина, карточка товара.<br>

У всех товаров одинаковое описание,при нажатии на товар меняется только название, цена, артикул и скидка, если она есть.<br>
На главной странице 2 товара со скидкой. При добавлении в корзину скидка автоматически учитывается.<br>
Реализована система промокодов. Сами промокоды хранятся в массиве локально.<br>
Доставка/самовывоз - в зависимости от выбора будет меняться форма оформления заказа.<br>
Пользователь может выбрать способ оплаты (Наличными или картой).<br>
При оформлении заказ из корзины формируется в localStorage, который можно отправить на сервер.<br>
При удалении товара появляется плашка для подтверждения удаления или отмены действия.<br>

О компании.

Реализована небольшая галерея. Путь до больших картинок расположены в объекте.
При клики сравниваем название из атрибута alt, с названием в объекте.
При совпадении выводим большую версию картинки.

Т.к дизайн не доработан, в нем отсутствует:<br>
-личный кабинет<br>
-возможность отслеживать заказ<br>

В коде есть комментарии для более подробного ознакомления.
